شبیه این بحثیست که ما داریم
من یه جای دیگه از این بحث
از این آزمایش خیلی استفاده کردم
چند تا شیرنی
سه تا شیرنی میزنن جوره سه تا دانشان
موضعی مکرر آزمایش میکنن
بهشون میگن نخورید یک ساعت
تا ما بعد بیان جایزه بهتون بدیم
بعدش همین شیرنی میتونی بخوری و الاخر
فقط میخواییم ببینیم میتونی یک ساعت تحمل کنیم
ما رفتیم یک ساعت دیگه برمیگردیم
دوربین گذاشتن این دانشان موضوع رو بردستی کردن
کیا شیرنی رو خوردن کیا نخوردن
میگه هرکی نگاه نگاه کرد آخر سر خورد
ولی کسی که نگاه نکرد
هواستش رو پرد کرد تونست نخورد
نگاهش نکرد
خیلی مهمه
بعد ملموسه میدونی
الان من دارم فکر میکنم
دقیقا
اون چیزایی که میترسونه بهش نگاه نکن
آره
بهش فکر نکن
اینقدر دوست داره
این بی بی سی خبیست که شما اخبارشو گوش بکنیم
اسمش چیه میخوام واقعیتها رو ببینم
خبردار باش
ببین اصلا نمیخوام خبردار بشم
اون یه جوری تراحی کرده
دائمان ته دلتر خالی کنه
کدوم خبر رو کنن کدوم خبر بگذره
واقعیت همه اون چیزایی نیست که اینا رو هم میگن
و اونها واقعیتهای کاملا بیارزشه
واقعیتهای تراحی شده است
برای این که دلتر رو خالی بکنن
و یه وقتی دید خدا
تو رو با اونا تنها گذاشت
اگه خیلی اصرار کنی بر این که
برو با اونا باش
ببین چی میگه دیگه اخبارتو از اون بگیر
خیلی عبارت مهم میگفتید
اخبارتو از اون بگیر
آقای قرآن داره این
بله
آقای قرآن داره
خیلی خوب
میفرماد
من نمیخواستم الان این آیه رو بخونم
بلی شما اینجوری فرمودید
ام حسبتوم انتوت فکر
شما فکر میکنید
ما شما رو آزمایش نمی کنید
خالی آزمایش میخوایی بکنید سر چی
ولم ما یعلم الله
الذین جاهدون من کم
تا خدا
به فهمه کی مجاهده در راه خداست
ولم یتخذون من دون
اللهم
و لا رسولهی
وللمؤمنین ولی جه
من امتحان میکنم ببینم
کی مجاهده
کی در تو نفوز داره
از سر فکری میکذاره
اخبارتو اکی میگیری
من میخواهم آزمایشت بکنم
اخبارتو فقط از خدا
و رسول مؤمنین
در روایت هم داره مؤمنین یعنی اهل وید
تو زیرت جامعه میخونی که
امامان من
من قید از شما ولی جهی ندارم
ولی جه کسیه که
صاحب سر آدمه
دونکن ولی جه
قبلش یه عبارت داره
ما ولی جهی قید از شما انتخاب نمی کنیم
ولی جه اون آخرین نفری
که باهاش تصمت تو میگیری
چی میشه
چرا از این میپرسی ولی جهه
این یکی بگه برای تو تحین کننده است
خدا نفرم من میخواهم میگم
کی برای تو تحین کننده است
اخبارتو اکی میگیری
خدا شاید من سریع حرز میکنم
شما برید به سمت
اخبار دشمن
برای این که
ببینی آیا از اون آرامش میگیری یا نه
ترس از دشمن
تو رو وادار کرده بری اونو
اخبارشو بشنوی
این
ممکنه موجب بشه خدا تو رو با اون
تنها بگذره
دستگاه فکری دیگه بعدن خوب کار نمی کنه
از
اون
باش تنها بمونی اون در طور نافذ خواهد بود
رسوبات
یه جایی اغمونو میگیره دیگه
بله بله خیلی
حالا این کلمه ای که من
عرض کردم میخواستم این روایتو بخونم
شما این رو فرمیدید اخبارتو اکی میگیری
ما این آیه قرآنو خوندیم
ولی اینجا این
دستور العمل امیر المومنین علیه علیه السلام
هست در جنگ
میفرمد تزول الجبال ولا تزول
کوها
متزلزل شدن
تو نشو
عد علا ناجدک داندونها تو
برهم بفشار
اینا چیزها اینه کارهایی که
میتونی تمرکز به آدم بده
اغیر الله جمجمتک
جمجمه خودتو به خدا بسپر
در باره این که تیر میخوره به من
فکر نکن
اینو بسپر به خدا
گلوله میخوره به خونه من اینو بسپر به خدا
اون من نمونده اون فکر نمیکن
اغیر الله جمجمتک
آریت
بده به اون
بچه های رزمنده اینو روی کلا خودشون مینوشتن
اغیر الله جمجمتک
تمایش احزت امیره دیگه
بله من دارم میکنم از نهجر آقای
خطاب به فرزندشون در جنگ
بله
ادم از جمجمهش میترسه که زربه نخوره
دیگه خودی جنگ شمشده
موشک نخوره به خونم
به بچه هم نخوره اینو بسپر به خدا
بگو من اینو روش فکر میکنم
مسترد میشم
فکر نمی کنم در موردش اینو بان تو
میخوی خب بده به من
خدایی که میاد
چی میشه محافظه آدم میشه
محافظه زمینی
شما اصلا فکر کن مسئول برات محافظه داشتن
چی کار میتونن بکنن
از کدام مرگه
کدام پناهگاه میتونه از کدام مرگه
تو رو نجات بده
در قرآن فرمود
یدرک کم الموت ولو کنتم فی برو جنمو شیده
یکی از سوره های جهادی ما
یکی از سوره های
جنگی ما سوره توبست اتفاقن
اقیره لاه جمجمتک
تد فل ارد قدمک
پات رو زمین محکم قرار بده
ارمه به بسترکه
اقسل قم
به انتهای لشکر نگاه کن
من خبر ندارم
ولی همینجا به دوستان سیما
ارزی میکنم
خواهش میکنم
در روز چند تا برنامه بگذارید
از ایران پیش رفته
بعد از جنگ با اسرائیل
خواهش میکنم
یعنی تو همین بازنگ
آره
وسط جنگ به کجا نگاه کنیم
ارمه به بسترکه اقسل قم
به این جلوها نگاه نکن
به اون عقب نگاه کن
به اونجا که به اون رهزه فتح میرسی چه خواهد شد
یعنی خودتو پیروز بدون
بله
ما بعد از پیش رفت
فرما صحبت کنیم
بعد از جنگ چه خواهد شد
به چه اقتداری میرسیم
یکی حریف ایرانه
چیوری حرف ایران توی جهان پذیرفته شده است
تحریمها چیوری خودتشونو از دست میدن
قدرتها چیوری میان پشت ما
ارمه به بسترکه اقسل قم
اونجا رو نگاه کن
یعنی تو وقتی این لشکر رو
بدری و
بکوبی و بری جلو به اون آخر رسی
به کجا میرسی
چه نفسی تازه میکنی وقتی که
خوب
و قزب سرک
چشمتو از این جلویه ببند
قزب سرک
بهش نگاه نکن
خالو بهش نگاه نکنیم
این شمشیر
این شمشیر که دست خداست
اون که کاره این نیست
فقط تو خودتو داری عذیت میکنی
کم و زیاد ما دست خداست
ماهایی که ناراحتیم از شهادت
این شهده
اگر خبر به ما میدادن
سردار باغری در شب
دوچار سکته شدن فوت کردن
بیشتر ناراحت نمیشدیم
سردار حاجیزاده
تصدف کردن تو مسیر
آقا ما هزاران نفر
بریم برن سکته میکنن تصدف میکنن
آره
ما اینه میبینیم اینها رو
خب بعد میبینیم مرد
اختیار جبهه حق قرار میگیره
خودش که سود مطلق کرده
قدرته که اصل این شهادت داره
برای ملت
چیز عجیبیه
خیلی جالبه که
خداوند متعال
مدیریت ذهن رو
در جنگ
بیشتر این آیات رو بهش اختصاص میده
اکثر آیات ما
در مورد جهاد
مربوط میشه به مدیریت ذهن
و ما باید
مدیریت ذهن رو داشته باشیم
حالا من از خارج از این بحث هایی کمی
واقع بینانه الان بگم
ببینید الان
ثابت شده ببینیم ذهن خودمون رو مدیریت کنیم
از چه زاویه نگاه کنیم
چند تا مثال بزنم
الان ثابت شده
ما چهل سال نزدیک پنجاه سال
میگفتیم مرگ بر اسرائیل درست گفتیم
به همه مردم جهان ثابت کردیم
آره
زده انقلاب اون همید میگه
نشون با نشون که اونا هم الان درانید
خیلی حرف مهمیه
این مقدار لتماتی که خوردیم
در مقابل همیه کلمه
واقعا خیلی حزینه کمی
خالا شما تصور کن
ما مسیر رو انتخاب کرده بودیم
که الان باید میگفتیم
اشتباه کردیم
گفتیم مرگ بر اسرائیل
اسرائیل همون چون بد نیست
ما یه مسیر رو انتخاب کردیم
مرگ بر امریکا گفتیم
سباییت و وحشیگری
و عدم استداخت
و همه از اشتیه ها رو میبینید
چجوری در خودش جمع کرده
شیطان بزرگ
تعبیری بود که از دهمان بکار بود
و ما الان
مفتخریم به این که حرف درست زدیم
نه ملت ها که خود اعضای کنگره
بعضی سناتور ها
بعضی از آدم های خودشون دارن میگنن
بله از خباصتشون دارن میگنن
ببینید این
یکی از زیبایی های
نبرده
یکی دیگه از زیبایی های نبرد چیه
شما بعضی از مسئولیتون
تو این جنگ به شهادت رسیدن
بله
رئیس دانشگاهی که
تو بعضی از رنگلینگ های بینون ملیب
تنها دانشگاهی که
پایین صد نمبر آورد
دانشگاه
آزاد بود تحت مدیریت
آقای تهرانچی
آقای تهرانچی به مزاه
گفته بود اگه بخواد مرگ بکشن دیگه
به خاطر هسته اینه میکشن به خاطر مدیریت
دانشگاه آزاد میکشن
از بست دیده بود وجودش مفیده
از بست دیده بود
کارهای درستاوی داره انجام میده
خود حرف آقای تهرانچی
اینه
بله
خب ببینید
من میخوام میگم که تعدادی از مسئولین
ما صداقتشون
با خونشون به اثبات رسید
این سرمایه بزرگیه
بسیار رایی
مظلومیتشون
این اعتبار
این مسیر و انقلاب و نظام
رو در قربه ها چقدر بالا برد
حالا من میخواستم از دنیا
برم یه روزی دیگه
بله
ولی این مرگ من
محلی شد برای تقویت
اسلام
تقویت امت اسلامی
تقویت ایران در جهان
تقویت مملکت
آقا چجوریه که بعضی زندگیه
ایشون اینقدر مفید نیست که اینا مرگشون اینقدر مفیده
واقعا
زمین این که
تا اینها
این شهادت ها و قربانی های باعظمت داده میشه
شما بدونید
یک عید
ایده
اساسی در راهه
و
فتح ها
خداوند متعال
اینجوریه اهل معامله هست
یه سیزای بیارزشی ما داریم
چی داریم مثلا ما به خدا بدیم
برای خدا چه
ایمتی
داریم
چه نیازی داریم
همش از خودشه
بله
باید میخورم من میخرم
از این
از این بحری شهادت
تو به سجادت تو بهر من میکنم
از این باید شرمنده
خداوند متعال میشه انشالله
انشالله
این نبرت
آتشش بخوابه
ولی
اگر برفروخته ماند
فضادهم ایمانا بشه برای مردم ما
انشالله
بله
بله واقعا
بچه های دفاع مقدس
گریه میکنن برای لحظات دفاع مقدس
و اون شبهای عملیات که زیر گلول بارامه
گریه میکنن
دور هم جمع میشن
قیاد اون لحظه ها
انقدر اون خاطرات رو خاطرات شیری نمیدونن
چون امیخترین خدا خدا ها رو
اون لحظه ها میگفتن
امیخترین توکل ها رو اون لحظه ها داشتن
امیخترین پاکسازی های روحی رو
اون لحظه ها داشتن
میفرماد چرا
شهید در قبر
سؤال و جواب نمیشه
سؤال جواب نمی کنن
میفرماد زیر شمشیر ها و بارون گلوله ها
سؤال ها رو همه رو جواب دادن
ای جامعه
اون
یعنی
خیلی راحت ترست شده
به قبره
و شما جواب میدی
واقعا نورانیت عجیبی داره
ما جنگ نمیخواییم
ما برای سلح داریم حرکت میکنیم
ولی
این سلح بدون نبرده
با کسانی که جنگ طلبن
انجام نخواهد شد
بسیار خوب گفتش که
همواره شکست سهم جنگفروز است
شب رفتنی و سهم حقیقت
روز است
و باید
که به گوش شمر دوران
برست ایران حسین
تا عبد پیروز است
انشاءالله
بریم محضر قرآن کریم
سواب تلاوت صفحهی که معرفی میکنم
رو با یه تذکر
تقدیم کنیم محضر شهده ازیزی
که هنجای پناهی ها نشاری کردن
همه شهده ازیزمون
صفحهی که تلاوت خواهیم کرد آیه
سجده واجب داره
بنابراین صوتش رو شما نمیشه نوید
خودتون اگر خوندید
آدابش رو به جا خواهی دورد
صفحه 482 قرآن کردیم
سوره وارکه فصلت آیات 30 تا 38
که با یه سلبات
محضر قرآن مشرف میشیم
برمیگردیم ببینیم اگه زمان بود
یکم دیگه با آجاهای پناهیان باشیم
خدا کنه که وقت داشته باشیم
اللهم سلالا محمد
و آل محمد و اجل فرجه
و تال محمد
اللهم صل على محمد و تال محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
این الذیره
قولو ربنا الله
ثم استقامو
تتنزل عليهم الملائكت
الا تخافوا ولا تحزنوا
و ابشروا بالجنة
التي كنتم توعدون
نحن اولیاءكم
في الحياة الدنيا و في الآخرة
و لكم فيها ما تشتهی انفسكم
و لكم فيها ما تدعون
نزلا من غفور الرحیم
و من احسن قولا
ممن دعا الى الله
و عمل صالحا
و قال اننی من المسلمين
ولا تستوي الحسنة ولا السيئة
ادفع بالتيه احسن
فاذا الذي بينكم
و بينه عداوه
از اینه اولی حنين
و ما يلقاها
الا الذين صبروا
الا ذو حظ عظيم
و اما ينبغیم
از اینه و از اینه
اما از اینه و از اینه
فاستعذ بالله
انه هو هو السميع العليم
فان استكفروا فالذين عند ربك
يسبحون له بالليل والندار
و هم لا يسأمون
از اینه و اینه و اینه
فلا غالبالکم
به اینا توجه کنید
اگه خدا کمکت کنه
هیچ کس بر تو پیروزه خواهد شد
و این یخدل کم
فمن در لدی انسر کم
اگه خدا تو رو رها کنه
کی میتونه به تو کمک کنه دیگه
هیچی تجهیزاتم نمیتونه
این برای دشمنم هست
و این یخدل کم
فمن در لدی انسر کم من بعده
پس باید چی کار کنی
و علالله فلیتوکل المتوکلون
بسیار
باید به خدا متوکل کنید
توکل بهترین صورت عملیات
مدیریت ذهنه
باز یه آیه دیگه
چقدر خدا اصرار داره
ما در ارتباط با مرگ و زندگی
و زرر و فائده
در جنگ ها درست بیندیشیم
به کسانی که
فرار میکنن از جنگ
یه عده اومدن
گفتن یا رسول الله
بازم آیش اینجا هست
در سوره احزاب
و یسره
اده اومدن از پیغمبر
اجازه گرفتن که جنگ احزاب
برگردن پیش خونه هاشون
یقولونه این نبویوتنا عوره
خانه های ما کسی نیست
ازش دفاع بکنه
بعد خدا فرمون ما هیه به عوره
این یوریدونه الا فرارا
اینا فرار میخوان
بعد خدا برنمتحال وقت نیست
مختصرشو بگم
میفرمد لن ین فقه کوم الفرار
فرار برای شما فایده نداره
این فرارتون من الموت
اول قتل
اگر از موت و قتل فرار میکنید
بعدش بخواد چقدر زندگی کنید
بعد زندگیتون دست کی هست
افراد فرار به کجا
من در لدی یعسم کم من الله
که میتونه شما رو از خدا نگهداره
این اراده بکنم سوآ
اگر خدا بخواد
بدی به شما بید
این توجه به قدرت خدا
در دل جنگ ها
اون هم جنگ احزاب
که اینا خیلی مروف شد
و در از قدرت دشمن
موضوع ایست که دستور سریح خداست
خدا خیلی متشکرم
خیلی متشکرم
عزیزان بیشنونده
در پناه آقایی باشید
که داریم بهشون سلام عرض میکنیم
فناده دید و و موسل mort
یکی دیده شود
کلز cylinder
ه attractive
هستین دریف M
که باید صرف خمس دارد
خاط من sett
سر و سر
میبینم
تو نیز خلای بادم
وین
و لنجعلم الله انخره عهد منی لزیارتی درم
السلام علی الحسین
و علی ابن الحسین
خوب عزیزان شنونده برامه سمت خدار و حدود 45 دقیقه
به اتفاق شنیدیم به حضور جنوب وجهت الاسلام
المسلمین پناهانده
مدیریت زهن در شراعت جنگی
مره توجهتون قرار گرفته باشه
بیسود و پنجاه دقیقه است
انشالله هر کجا هستید
ازاداری هاتون در ماه محرم
ماه سوگواری حضرت عبی عبدالله علیه السلام
قبول باشه انشالله
شب و روز پنجمه ماه محرم در بیشتر
حیات مذهبی ذکر نامی می شود
از جناب عبدالله ابن حسن
نوجهتون در شراعت جنوب وجهت
جوان آقای محمد حسن مشتبه علیه السلام
که در کربلا یاریگر اموی بزرگوارش بود
تنهایی حسین را آسمان و زمین گریه کردند
اما چشمان کردلان از درک این تنهایی
در اوج شکوه و عزت ناتوان بود
تنهایی حسین علیه السلام
عبدالله ابن حسن را به میدن کشند
امو تنها در میدان باشد و
ندای حلمن مؤین سردهد
آنگاه پسر حسن ابن علی
وارس غیرت و شجاعت علوی بنشیند
و این قربت را بنگرد
محاله است
عبدالله هم باید
فدایی حسین را باید بشند
و فدایی این عشق با شکوه باشد
باید تعم شیرین شهادت را
چون برادرش قاسم ابن الحسن دچشند
چه گوارا تعمید
تو همتونه شان Clan lt.
حالان افتحانت نبهر حد اي مالتون
وعظلتーノ غليه اورد نه برانی اجتماعی
نه مهدی را خأم هشها ره!!
لا سلامون خدا قالک .
ضبند حسن ابن حسن را به دو سفاره
وشه قابله خستن دفتن
را به بộشتراد کل ره خدای نبهر آمدن
فدای سفاره ها عمل هم در این طرق وبعد .
ما لله چونن نداندم
خب را کل را اق whirring مورد مانم
چرا؟ دو دست
حلقه زد سد خال به دور گل زهر
ای امه ببین مانده امویم تک و تنم
چرا خیمه نم نم نم
چرا جان نفشانم
چرا خیمه بمانم
ای امه چه تنهاست امویم چه غریبار
امویم چه قریب هست
نه مسلم و آبست نه بوریده بیم هست
چرا خیمه بمانم
چرا جان نفشانم
مسته
بله ایام سودباری و عزاداری حضرت عبی عبدالله علیه السلام
و ایام حزن و اندوه اهل بیک علیه مسلم
رو به صحبت مقدس صاحب عذای این روزها و شبها
ملاب و صاحبمون امام اصر اد جلالله تعالی فرجه و شریف
و همه شما دوستاران آلوهیم
و سلامت الله علیهم سلامت الله تسلیت و تحضیت عرض میکنیم
ساعت 22 و 55 دقیقه است
از رادیو معرف در کنارتون هستیم
برامه پرسمان تربیتی رو بشنوید
نمازو گاهی و قادمی خونه
این نهایت بی نظمه
اجتماعی اصلا میده
خیلی ترس و استراب داره
اگه میشه من راه نمایی میکنید
پاسخ به سالات تربیتی کودک و نوجوان
حرف اول و آخر رو در تربیت مادر بزنه
برای فرزندان اون برنامه نداشته باشیم
اونا بر ما برنامه دارن
بر روش های علمی و تربیتی آشنا بشن
بتونیم کنترول بکنیم فرزند مجازی رو
تربیت اعتقادی میشن
تربیت اخلاقی میشن
یه بخشش هم تربیت احکامیه
به نام خداوند بخشنده مهبان
سلام به شما خانواده های ایرانی
خانواده های دقدقمند تربیت فرزند
امیدوارم که حالتون خوب باشه
کانال خانوادتون گرم باشه
بچه ها سالم
سرحال قبراق
و سپاسگذاریم از شما که
دارید برنامه هایی که مربوط به تربیت فرزند هست
گوش میدید به خصوص پرسمان
تربیتی کودک و نوجوان رادیو
مآرف رومن آرش دارابی به اتفاق
امکارانم این برنامه رو تقنیم شما بزرگ بران
میکنیم حجتالسان و المسلمین
سید علی رزا تراشیون
کارشنست مباحث فرزند هربری و خانواده
سلام علیکم
سلام علیکم و رحمت الله
بسم الله الرحمن الرحیم
ولحمدلله رب العالمین
درود میفرستم بر نبی مکرم
اسلام و احلی بیتان
محضر حضرت آلی
همکارانم و برنامه تون
شنمندگان خوب این برنامه
امیدوارم انشالله
گفتگویی که در این برنامه
صورت میگیره مطالبی که تقدیم میشه
برای شنمندگان خوب
مقابل استفاده باشه
انشالله خیلی ممنون و سپاس کذارم
از حضورتون در این برنامه
در برنامه های قبلی از عبر مادر
داشتیم میگفتیم و
علاقه غیر طبیعی رفتار کردن
مادران رو
در برنامه قبلی برشماردیم
ادامه داره هنوز بخص
نه اون دیگه تقریبا به همون مقدار
بسنده میکنیم
بخص جدید من چی؟
میخواییم راخکارهایی را عرض بکنیم
برای همون سلامت روحی و روان
مادران و زرگوار
سرپا گوشیم
من قبل از این که شروع بکنم
به بیان برخی از نکات
باز این شاید
مقدمه کتا خوب باشه
که مطرح بشه
ببینیم ما در این
برش تاریخی که داریم
زندگی میکنیم
متاسفانه
اینگار همه اوامل
میخواد دست به دست و همدیگه بده
نخش والدین
رو روز به روز در مسیل
تربیت فرزندان کمرنگ بکنه
شما امرو
قدرت بالای رسانه ها
رو ببینید
داره در امق زندگی های ما
نفوز میکنه
من نمیدونم حالا این رو قبلن
شنوندگان رو خوبمون عرض کردم
یا نم
یه موقعی در یکی هم
برنامه های تلویزیونی
به مادران من یه خطابی کردم
گفتم ممکنه مادرهای بزرگوار
اینجا ملات مند یه مقدار
شما رو دلخور بکنه
ولی به نظرم آخرش خوبه
یعنی حق میدید
که یه موقع این تلنگورها
برای ما پدر و مادرها لازمه
من شما اینه حالا
نوجوانی دارید
نوجوان شونزه ی و ده سالهی دارید
گلاب به روتون میخواد بره
سرویس بهتاشتی
بره کاراش انجام بده
کدوم مادری
سندلی بر میداره میره توی سرویس بهتاشتی
بشینه
وقتی فرزندش داره این کار رو انجام میده
نظارگر باشه
شاید خیلی شنندگان خوبون بگن
این چه حرفی چندشاور
حال به همزن میگیم تصمیم
ما هم قبول میکنیم
حرفتون کاملا درسته
منظورتون خصوصی ترین حالت ممکنه؟
بله نه سنیم که بله
تو اون فضای خصوصی که برید
بلی شما باورتون میشه امروز
نوجوانانتون با گوشی